- Alors, ne le fait pas, j’ai répondu avec de la colère dans la voix. - Je t’ai déjà donné l’opportunité de te joindre à moi, mais tu as refusé et travaillé contre nous. - Ais-je vraiment besoin de t’écouter toute la soirée, ou vas-tu finir par me tuer? Je meurs d’ennui! Je lui répondis, avec bravade, roulant les yeux. Je me sentais étonnamment sereine avec tout ça, sachant que j’allais mourir parfaitement heureuse, et qui peut en dire autant, n’est-ce-pas? - Oh mais je vais très certainement te tuer, mais je souhaitais te partager quelque chose, d’abord. Ne te demandes-tu pas pourquoi je ne tente pas de te torturer, de te questionner, afin d’obtenir de l’information de ta part? - … Je dois admettre, cette question est tout à fait pertinente. J’aurais pensé qu’il me torturerait ou, à tout le moins, me ferais boire du Véritasérum (je suis équipée pour résister à ses efforts de légilimencie) afin de savoir où se trouvent les Potters. Il était, après tout, sur leur piste depuis des mois, maintenant, Merlin seul sait pourquoi. Toutefois, je ne peux leur donner cette information, il y a une très puissante magie protégeant leur localisation. Ma meilleure amie, Lily, James et surtout, Harry, leur fils qui vient tout juste d’avoir un an, sont présentement sous protection magique, les cachant de ce fou furieux qui est sur le point de m’enlever la vie, dans ma cuisine, en ce moment. - Peut-être sais-tu que c’est une perte de temps, que je ne suis pas celle qui peut te donner cette information. - Ou, peut-être que j’ai déjà toute l’information dont j’ai besoin. - Tu bluff, dis-je, tentant de garder mon calme alors que je commençais à paniquer dans ma tête. - Je ne bluff pas. Ton ami vous a trahi, depuis déjà un certain temps maintenant. Il vient de me donner l’information, je suis sur le point d’aller les surprendre à leur domicile, tout de suite après que j’en aurai fini avec toi. Une soirée bien remplie, ne trouves-tu pas? - Je ne te crois pas, dis-je, souhaitant de tout mon cœur qu’il me menait en bateau. - Tu m’as causé bien du tords, Dorcas Meadowes. Et pour cela, je ne vais pas t’offrir une mort paisible. Je veux que tu meures, sachant que tout c'était en vain, parce que je vais les avoir attrapés, enfin. Et surtout, par la trahison de quelqu’un près de vous. - C’est... Impossible... - Peter Pettigrow nous donne de l’information sur l’Ordre du Phénix depuis des mois maintenant.- Quoi???? C’est faux...!!! Ais-je dit, mais quelque chose dans le creux de mon estomac me disait que c’était vrai. Nous savons déjà que quelqu’un de l’Ordre travaillait avec eux, c’était évident. Depuis des mois maintenant, l’information sortait et nos amis mourraient... J’ai eu une pensée pour Marlene, une de mes plus chères amies depuis Poudlard, ces bâtards ont tué son entière famille trois mois plus tôt... Je ne peux pas croire que Peter aurait fait quelque chose comme ça. Après tout, elle était son amie à lui aussi... Et, par-dessus tout, je ne peux pas croire qu’il trahirait James... Mais... Il était terrifié. Il n’était pas un membre tes actif de l’Ordre du Phénix, ne prenant pas des gros risques en missions autant que nous le faisions... Il était plus du type espionnage... Il ne voulait pas travailler pour l’Ordre au début, les garçons l’ont convaincu de se joindre... Ce n’est pas tout le monde qui peut faire face à ces mages noirs, je peux comprendre ça... Mais de travailler avec eux, contre tes meilleurs amis, vraiment? - Grâce à ses précieuses informations, nous sommes parvenus à écraser votre groupe ridicule. Et bien? Tu ne dis plus rien? Aucune réponse insolente? Tu n’as plus rien à redire? Ne me dis pas que tu croyais vraiment que vous aviez une chance contre nous? Vous êtes vraiment pathétiques. Et veux-tu savoir le pire? Les Potters lui ont fait confiance. Complètement. À un point tel qu’ils ont décidés d’en faire le gardien du secret de leur localisation.- ILS ONT QUOI???? Ais-je demandé, n’en croyant pas mes oreilles. Sirius était en route vers chez les Potters, deux heures plus tôt, il était supposé être leur gardien du secret... Je ne comprends pas... - Sirius Black a pensé qu’il était.... Trop un choix évident, alors ils ont pris la décision de prendre Pettigrow à la place... Il a dit, volontairement lentement et prononçant bien chaque syllable, me torturant davantage à chaque mot, avec un sourire cruel aux lèvres. Oh non. NON NON NON NON NON. Je dois les avertir. Je dois faire quelque chose. Alors que j’essayais en vain de me déprendre les mains, solidement ficelées, sentant l’intense brûlure sur mes poignets du frottement avec la corde, il s’est approché davantage de moi, souriant toujours. - Tu as perdu ton arrogance, n’est-ce-pas, Meadowes? C’est parfait, maintenant je sens que je t’ai mis dans un parfait état de désespoir pour en finir avec toi, adieu... Avada Kedavra! Alors que je criais dans ma tête de peur et de colère pour mes tendres amis, ces mots définitifs ont été la dernière chose que j’ai entendu, avant qu’il ne disparaisse de ma vue, éclipsé par une brillante lumière verte qui m’aveugla. 